Efter helt sinnesjukt mycket felsökande debuggande och ledsenhet inser jag att felet låg i pixelformatet jag använde...............
För kompletthetsens skulle testade jag att ändra den til något annat, och vips så bara fungerade det. Kollar jag i docsen så står det något om att AV_PIX_FMT_NV12, den jag använde först, har något
med interleaved att göra. Men hur *the fuck* ska man veta det om pixel formatet är något som encodern kan hantera själv....
Med ctrl F var det väldigt få format som hade "interleaved" i sin beskrivning, så kan väl anta att det inte händer ofta, men nu vet jag väl. Inte helt säker på om allt är helt rätt än, när jag översatte
SonicSpeedrunning så blev det lite knas med ljudet och timingen, så får väl se varför det händer först. 
Men efter det borde jag i alla fall ha en grund jag kan göra en snyggare interface till, använde goto på slutet för att få allt att fungera...